Shop - Schnittstelle Amazon/Ebay/Joomla jShopping -> Kivitendo

Vorraussetzungen:
	Kivitendo-ERP Version >= 3.0.0 
	Amazon/Ebay/jShopping
	Pear DB

Installation:
Die Datei conf.php benoetigt Schreibrechte fuer den Webserver-Benutzer (apache, www-data, httpd)
Es muss ein Unterverzeichnis tmp angelegt werden, in dem die log-Dateien angelegt werden koennen.

Die Schnittstelle kann auch in die ERP integriert werden.
Erweitern Sie die menu.ini um die Eintraege im Multishop-Verzeichnis aus der Datei add_menu.ini, z.B.:

$ cat /kivitendo/multishop/menu.ini >> /kivitendo/menu.ini

Die Aufrufbaren Dateien im Folder multishop sind

confedit.php	Konfigurationseinstellungen 
shoptoerp.php	Der eigentliche Import

Beide Dateien sind kennwortgeschuetzt, wobei initial kein User/Kennwort angegeben ist bzw. dieses einfach leer gelassen wird.
